<<<<<<< HEAD
Форматирование текста
https://www.youtube.com/watch?v=seewcjGHreg

3:19 font-family (устанавливает семейство шрифта)
6:27 font-size (определяет размер шрифта)
7:40 font-style (определяет начертание шрифта)
8:51 font-weight (устанавливает насыщенность шрифта)
10:07 color (определяет цвет текста)
11:13 text-align (определяет горизонтальное выравнивание текста)
13:36 text-decoration (добавляет оформление текста)
14:51 text-shadow (добавляет тень к тексту)
16:30 text-transform (заглавные или прописные символы)
17:50 text-indent (отступ от левого края)
18:39 letter-spacing (определяет интервал между символами)
19:31 word-spacing (определяет интервал между словами)
20:08 white-space (управляет свойствами пробелов между словами)
21:24 line-height (устанавливает межстрочный интервал текста)
p.s. Всем удачи в начинаниях

Свойства шрифта

font-family: "Имя шрифта", "Имя шрифта", тип шрифта
Устанавливает семейство шрифта
Типы шрифта:
serif — шрифты с засечками (антиквенные), типа Times;
sans-serif — рубленные шрифты (шрифты без засечек или гротески), типичный представитель — Arial;
cursive — курсивные шрифты;
fantasy — декоративные шрифты;
monospace — моноширинные шрифты, ширина каждого символа в таком семействе одинакова (шрифт Courier).

font-size
Определяет размер шрифта элемента.

font-style:
Определяет начертание шрифта — обычное, курсивное или наклонное.
normal - Обычное начертание текста.
italic - Курсивное начертание. 
oblique - Наклонное начертание. Курсив и наклонный шрифт при всей их похожести не одно и то же. Курсив это специальный шрифт имитирующий рукописный, наклонный же образуется путем наклона обычных знаков вправо. 

font-weight:
Устанавливает насыщенность шрифта.
100 - thin
300 - lite
400 - normal
500 - medium
600 - semibold
700 - bold
900 - black


Свойства текста

color
Определяет цвет текста. Для задания цветов обычно используются числа в шестнадцатеричном коде, 
либо с помощью RGB.

text-align
Определяет горизонтальное выравнивание текста в пределах элемента. 
center - Выравнивание текста по центру.
justify - Выравнивание по ширине, что означает одновременное выравнивание по левому и правому краю. Чтобы произвести это действие браузер в этом случае добавляет пробелы между словами.
left - Выравнивание текста по левому краю. 
right - Выравнивание текста по правому краю.

text-decoration
Добавляет оформление текста в виде его подчеркивания, перечеркивания, линии над текстом и мигания. 
Одновременно можно применить более одного стиля, перечисляя значения через пробел. Это свойство наследуется и может принимать значения:
line-through - Создает перечеркнутый текст.
overline - Линия проходит над текстом.
underline - Устанавливает подчеркнутый текст. 
none - Отменяет все эффекты, в том числе и подчеркивания у ссылок, которое задано по умолчанию.

text-shadow: горизонтальное_смещение вертикальное_смещение размер цвет;
Добавляет тень к тексту.
Прмер text-shadow: 1px 1px 1px #000;

text-transform
Управляет преобразованием текста в заглавные или прописные символы.
capitalize  - Первый символ каждого слова в предложении будет заглавным. Остальные символы свой вид не меняют.
lowercase - Все символы текста становятся строчными (нижний регистр). 
uppercase - Все символы текста становятся прописными (верхний регистр).
none - Не меняет регистр символов.

text-indent
Устанавливает величину отступа первой строки блока текста. При меняется, если нам нужно создать что-то типа красной строки.

letter-spacing
Определяет интервал между символами (буквами). Используется когда нужно разрядить текст.

line-height
Устанавливает межстрочный интервал текста. Широко применяется при верстке текста.

white-space
Управляет свойствами пробелов между словами. Пименяется в основном со значением 
nowrap которое запрещает перенос строки. Таким образом весь текст отображается в одну строку и не ломается. Значение normal вернет все как было.

word-spacing
Устанавливает интервал между словами.

******

=======
# second_project
>>>>>>> parent of 048e9fc (обучился стилизации текста)
